❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කථාංගය 2
සන්සුන් කරන්නා
ඩෝ ඉයුන්-හ්‍යුක්
හෙලෝ?
සියෝල්-ආ.
ඔයා දැන් කොහෙද?
ඇයි?
ස්යුං ​​ජේ…
අනතුරකට ලක් වුණා.
ඔයාට දැන්ම තොටුපළට එන්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ කෙනෙක් මැරුණා.
ඔහ්, නෑ.
ඒ ඔහු.
ඔහු මගේ පෙම්වතා විය.
ඔබ දැනටමත් දැන සිටියාද?
ඔහු මිය යාමට පෙර ඔහුගේ ප්‍රතිපත්තිය අවලංගු කළ බව ?
ඔව්.
මොන නින්දාවක් ද.
ඔහු එය අවලංගු නොකළේ නම්,
ඔයාට වොන් මිලියන 700ක් අතේ තියාගන්න තිබුණා .
ඔබේ අතේ ගොඩක් කාලය තිබිය යුතුයි.
අවලංගු කරන ලද ප්‍රතිපත්තියක් විමර්ශනය කිරීමට.
ඔබට මරණ ප්‍රතිලාභය ලබා ගැනීමට නොහැකි විය,
නමුත් දිනාගත් මිලියන 200 ක වාරිකය
යූන් මහතාගේ ගිණුමට ආපසු ලබා දෙන ලදී.
ඔයා හිතන්නේ
ඒ සල්ලි මගේ පැත්තට ආවා කියලද?
ඔයා හිතන්නේ මම මගේ පෙම්වතාව මැරුවේ
වොන් මිලියන 200කට කියලාද?
මට කියන්න.
ඔහුගේ අනතුර මිසිස් කිම්ට සිදු වූ දෙයට ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද ?
මට ඒකෙ සුවඳ දැනෙනවා.
කෙනෙකුගේ දුර්ගන්ධය...
මුදලට මිනිස් ජීවිත වෙළඳාම් කිරීම.
සියොල්-ආ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කව්ද?
ඔයා තමයි අපිට බාධා කළේ.
ඔයා හිතන්නේ
සෝල්-ආට සලකන්න ඔයා කවුරු කියලද--
එපා.
ඔයා අහම්බෙන්
මිස්ටර් යූන් ස්යුං-ජේ ව දන්නවද?
මට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට ඔබේ සම්බන්ධතා අංකය ලබා ගත හැකිද?
එහෙනම් මම ඔයාට මගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත දෙන්නම්.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
ඔයා ආයෙත් කෑවේ නෑ නේද?
මට විනාඩියක් දෙන්න.
නොන්ග්යුප් ජීවිත රක්ෂණ
සියු ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරු චා වූ-සෙක්
SIU පරීක්ෂකයෙක්
ඔබව බලන්න ආවේ ඇයි?
සහ ස්යුං-ජේ ගැන ඒ සියල්ල කුමක්ද?
කිම් යුන්-ජි සහ ස්යුං-ජේට ඒ සමාගමෙන් රක්ෂණයක් තිබුණා වගේ .
රක්ෂණයක්ද?
"හය"?
ඔයා දන්නවද, නාවිකයන්ව ගායනයෙන් පොළඹවපු සුරංගනාවියන් .
ඔහ්, මම හිතන්නේ මට ඒක
ග්‍රීක මිත්‍යා කථා වලින් මතකයි.
මට ඒ කතාව හරිම විනෝදජනකයි කියලා හිතුනා.
මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි ඒ මිනිස්සු
වතුරට පැන්නේ
ඒකෙන් මැරෙන්න පුළුවන් කියලා දැනගෙනමයි.
ඒ නිසාද?
ඔයා ඒක ඔයාගේ අවන්හල් ලාංඡනය කරගත්තාද?
ඔව්.
සියොල්-ආ සම්පූර්ණයෙන්ම විවෘත වන්නේ නැත.
සමහර වෙලාවට එයාට නුහුරු බවක් දැනෙනවා,
හරියට මම එයාව පළවෙනි වතාවට දකිනවා වගේ,
ඇය යම් දිනක අතුරුදහන් විය හැකි යැයි සිතමි.
ස්යුං ​​ජේ…
ඔයා තාමත් බයද
එයා ඔයාගේ යෝජනාව පිළිගන්නේ නැති වෙයි කියලා?
ඇත්තටම…
මම සියොල්-ආ ප්‍රතිලාභියා ලෙස ජීවිත රක්ෂණ ඔප්පුවක් ගත්තා .
ඉයුන්-හයි
රාජකීය වෙන්දේසියේදී කිම් යුන්-ජි වෙන්දේසිකරු
මරණ දිනය: 2025 අගෝස්තු 26
ප්‍රතිපත්ති ප්‍රකාශන දිනය: 2023 අගෝස්තු 10
තල්ලු කළාද? අනතුරක්ද? සියදිවි නසාගැනීමක්ද?
මරණයට පෙර උපදෙස් ඇමතුමක්
යුන්-ජිට සිදු වූ දෙයට ඔහුගේ අනතුරට ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද ?
යූන් සියුං-ජේ, ගැලරියේ හිමිකරු
මිය ගිය දිනය: 2025 අගෝස්තු 17
ප්‍රතිලාභියා: හැන් සීඕල්-ආ
චියොන්ග්යැං ගංගා යාත්‍රා අනතුර: දියේ ගිලුණාද?
ඒ වගේම ඔයා උපකල්පනය කරනවා
ඒ සල්ලි මගේ අතට ආවා කියලා?
ඔයා හිතන්නේ මම මගේ පෙම්වතාව මැරුවා කියලාද
ඩොලර් මිලියන 200ක් වගේ සොච්චම් මුදලකටද?
මේවා අලුතින් ආපු කෑලි.
එතකොට මේවායේ තත්ව වාර්තාව?
මට ගොනුව හම්බුනේ මිස් කිම්ගෙ පරිගණකයෙන්.
මම ඒක බලාගන්නම්.
මම ඒක අගය කරනවා, සං-මි.
ඇත්ත වශයෙන්.
තවද,
ඒ ගැන…
අපි ඒකට මොකද කරන්න ඕන?
ප්‍රජා කතාබස් සෙවීම
මුදලට ජීවිතය අවදානමට ලක් කරයි
මුදල් වෙනුවෙන් තම ජීවිතය අවදානමට ලක් කිරීමට කැමති ඕනෑම අයෙකු කෙනෙක්ද?
චොන්ගුන් වල තිබිය යුතුයි.
පිරිසිදු රක්ෂණ වාර්තාවක් සහිත ක්‍රීඩකයෙකු බඳවා ගැනීම .
අනුපාතය කීයද?
අපි පහසුවෙන් ගියොත්,
එක් පුද්ගලයෙකුට මිලියන තුනක් පමණ දිනුම්.
මම එකඟයි.
ඔයා ළඟ තියෙන කාර් එක මොකක්ද?
එය මිල අධික නම් එය සැක සහිත බව අඩුයි.
ඇත්තෙන්ම ඒක විදේශීය නිෂ්පාදිත මෝටර් රථයක්.
ඔව්, මම ඉක්මනින්ම ඔබ වෙත නැවත එන්නම්.
-චා මහත්මයා.
-ඔව්?
කිම් යුන්-ජි මහත්මියගේ පවුලේ අයට
ඇගේ රක්ෂණ ඔප්පුව ගැන කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් කාලය ගන්න.
ඔබ සම්බන්ධ වූ පසු,
රක්ෂණ ගෙවීම
සුමටව සිදු වන බවට මම සහතික වෙමි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි, නමුත්…
මම ඒ මුදල වගේ සිය ගුණයක් ගෙවන්නම්
ඒකෙන් මගේ දරුවා ආපහු ගෙනාවොත්.
මගේ ආදරණීය දියණිය නැති වෙලා.
මෙයින් එකක තේරුම කුමක්ද?
මම ඒක ගන්නම්.
ඒක බරයි.
කරදරයට සමාවෙන්න.
මට ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
එයා රක්ෂණ සමාගමෙන්.
මම ඒක කොහෙද දාන්නේ?
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
ඇය ඕනෑම මොහොතක නැවත පැමිණෙනු ඇතැයි හැඟේ,
ඒ නිසා මම හැම දෙයක්ම ඒ විදියටම දාලා ගියා.
කරුණාකර මෙතනට එන්න.
සමාගම් ලේඛන ගොඩක් තියෙනවා.
ඔබට ඒවා අවශ්‍ය නම් ඒවා ඔබ සමඟ රැගෙන යා හැකිය .
හරි, මම කරන්නම්.
හරි, එහෙනම්.
වටපිට බලන්න.
මම ඔයාට
සාලෙදි තේ හදන්නම්.
H2 2025 ගෝලීය කලා ප්‍රවණතා වාර්තාව
ඔයාට ටිකක් එළියට යන්න පුළුවන්ද?
ඇයි?
ඔබට තනිවම රස්තියාදු වීමට අවශ්‍යද?
එයාගේ අම්මා කියපු දේ ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
ඇය මට කිව්වා සමාගමේ ලියකියවිලි ගන්න කියලා.
හැන් සෝල්-ආ ව්‍යාපාරික චාරිකාව
හන් සෝල්-ආ
සහ SU ගැලරි කළමනාකරු අතර හමුවක්
හැන් සොල්-ආහ් නිවාඩුවේ
දවස පුරාම කාර්යාලයෙන් පිටත සිටීම
VIP සේවාදායක රැස්වීමක් විය හැකිද?
රාජකීය වෙන්දේසියට සම්බන්ධ වූ පසු ඇය එක වරක්වත් සිනාසුණේ නැත .
මම හිතුවේ ඒක ටිකක් අමුතුයි කියලා
ඇය රූපවාහිනී නාලිකාවෙන් පිටව යන විට
සහ හදිසියේම වෙන්දේසි නිවසක වැඩ කිරීමට තීරණය කළේය .
මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මිස් කිම් වැඩ කරන තැන හිටියද?
ඇය කඩිසරව වැඩ කළාය.
ඇයට උසස්වීමක් ලැබෙන්න යනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
සමාගමක සියදිවි නසාගැනීමක් සිදු වූ විට,
සාමාන්‍යයෙන් ඒ පිටුපස පණිවිඩයක් තිබෙනවා.
උදාහරණයක් ලෙස, රැකියා ස්ථානයේ හිරිහැර කිරීම,
සගයන් අතර ගැටුම්,
නැතහොත් අසාධාරණයට ලක්වීම.
නමුත් ඔබ කියන්නේ
මේ කිසිවක් නොවන බවයි.
ඊට පස්සේ මම කල්පනා කරනවා ඒ මොකක්ද කියලා.
මම රැකියා ස්ථානයේ හැමෝගෙම පෞද්ගලික දේවල් දන්නේ නැහැ .
ඒක මොකක්ද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද ?
එක දෙයක් තියෙනවා...
ඒක මතකයට එනවා.
ඇයි ඔයා මේ දවස්වල රෑ පුරාම එළියේ ඉන්නේ?
නිදාගන්න කලින් නැගිටලා කෑම ටිකක් කන්න .
ඔයා…
ඒ මිනිහව ආයෙත් දකින්න ලැබෙනවද?
ඔයා එයා එක්ක හිටියද?
මොකක්ද අවුල, යුන්-ජි?
යුන්-ජි දකින මිනිහා කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
මිනිසෙක්?
මම එයාගේ අම්මා, නමුත් මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඇය මෙතරම් දුක් වින්දේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ ,
නැත්නම් ඇය දේවල් අවසන් කිරීමට තෝරා ගත්තේ ඇයි කියලා.
සහකාර වෙන්දේසිකරු කිම් යුන්-ජි
මම එයාගේ අම්මා, නමුත් මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මට විශ්වාසයි ඔයා
රැකියාවේදී හැම දෙයක්ම කළා කියලා.
එයා ගෙදර මොනවා හරි දාලා ගියාද කියලා බලන්නද ඔයා ආවේ ?
ඔයා මුලින්ම පරීක්ෂා කරන්න ආවා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයාට කිසිම දෙයක් හම්බුනේ නෑ.
මම හොයාගත්ත දේ ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
මට ඔයාට කියන්න පුළුවන්.
ඒක ඔයාටම තියාගන්න.
ඔයා මෙහෙට ආවේ මොනවා කරන්නද කියලා මට වැඩක් නෑ,
නමුත් තම දියණිය අහිමි වූ මවක් ඉදිරියේ ප්‍රශ්න කිරීම මට පිළිකුල් සහගතයි .
ඇයගේ ආසන්නතම අධීක්ෂක ලෙස ඔබ මීට වඩා සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ යුතු නොවේද ?
මම දැනටමත් පොලිසිය සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කර තිබෙනවා.
ඒ වගේම මට පෞද්ගලික ජීවිතයට එබිකම් කරන්න කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
මියගිය අයගේ.
මම සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
එය වැරදි මරණයක් ද නැද්ද යන්න.
වැරදි මරණයක්?
වැරදි සැකය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සැබෑ ගොදුර කවුදැයි ඔබ කිසිදා නොදනී .
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකකය 1
ඇමතුම් ලොග්
නම: කිම් යුන්-ජි
යූන් සියුං-ජේ
යූන් ස්යුං-ජේ.
යූන් ස්යුං-ජේ නැවතත්.
හේයි, ගොගොන්ග්.
ඔයා යූන් ස්යුං-ජේ ගැන අහලා තියෙනවා නේද?
ඔව්, මම චියොන්ගුන් පොලිස් ස්ථාන
විමර්ශන වාර්තාව ඔබේ මේසය මත තැබුවා.
විමර්ශන වාර්තාව?
ගංනාම් "ක්ලබ්" ප්‍රභූ මත්ද්‍රව්‍ය නඩුව
ගංහා පොලිස් ස්ථානය
යූන් සියුං-ජේ මරණ නඩුව
ජලයේ පාවෙන
ශරීරය පෙම්වතා (හැන් සීඕඑල්-ඒ) විසින් හඳුනා ගන්නා ලදී.
නොන්ග්යුප් ජීවිත රක්ෂණය
2025 සහතික කළ
රක්ෂණ වංචා විමර්ශක
එයා තාම වැඩට ආවේ නෑ කියලා කියන්න එපා.
කාර්තු අන්තය
හරියටම කෙළවරේ කියලා එයා දන්නේ නැද්ද?
අර පොඩි පන්ක්.
හේයි, චා.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?!
ඔහ්, මට පේනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ මුදල් වියදම් කළ යුතුයි.
හරි, හරි. පරිස්සමෙන් ඉන්න, හරිද?
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
එයා ලොකු එකක් ගේනවා.
මම මේ ඔෆිස් එකේ හිරවෙලා ඉඳලා ඉවරයි.
මම මෙතනින් යනවා!
මට මේක කරන්න පුළුවන්!
"රක්ෂණයේ අරමුණ."
චියොන්ගුන්, ජීවිතය යහපත් වන තැන
හරි, සහායකයින් මෙහි සිටින අතර සූදානම්.
හිටර් මහත්මයා, ඔයා කොහෙද?
මම මීටර් 500ක් පිටුපසින් ඉන්නවා.
මේ ඔයාගේ පළවෙනි වතාව නේද?
මම කෙළින්ම ගිහින්,
ඊට පස්සේ දකුණට හැරිලා, හයියෙන් බ්‍රේක් කරන්නම්,
එබැවින් නිර්භීත වන්න, පසුබට නොවන්න.
අපි ඇතුලට රිංගපන්, හරිද?
නමුත් ඔබ සිටින්නේ සංයුක්ත මෝටර් රථයකයි.
ඒකට යන්න. අපි මැරෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මම ඔයාට උපරිමයෙන් පහර දෙනවා.
හරි හරී.
ආයෙත් ඔයාගේ තහඩු අංකය මොකක්ද?
ඒක 7622.
තේරුම් ගත්තා ද.
අපිව අනුගමනය කරන්න, නමුත් එය පැහැදිලිව පෙන්වන්න එපා.
හේයි, අපි යමු.
ඔහුට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් ද?
අනේ මන්දා, චා වූ-සුක් තාම මෙහෙ නැද්ද?
-හේයි, එහාට යන්න, හරිද?
- හයියෙන් අඬපු එකට, නිශ්චලව ඉඳගන්න.
-ඇයි එයා එන්නේ නැත්තේ?
-ඇයි මෙතන මෙච්චර තද?
ඔහු කොහේ ද?
හේයි, ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයාට විදේශ රටක නිෂ්පාදිත කාර් එකක් තියෙනවා කියලා.
මම කරනවා.
ඒක ටිකක් ලොකුයි.
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
මොන මගුලක්ද? ඒක 7622!
ඒ ඔහු!
-ඒයි, ඒක උඩට අඩිය තියන්න!
-මොන මගුලක්ද?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-යන්න!
- ඒක වේගවත් කරන්න!
- ඒක උඩට යන්න!
ඉක්මනින් යන්න!
දැනටමත් ඒකට අඩිය තියන්න!
මම ඔයාට කිව්වා බර ටිකක් අඩු කරගන්න කියලා!
-එයා අපිට ගහන්නයි යන්නේ!
-යන්න, යන්න, යන්න!
හේයි, පැත්තකට වෙන්න!
මම ඔයාට කිව්වා බර අඩු කරගන්න කියලා, මෝඩයා!
හේයි!
පිස්සු අවජාතකයා! දැන්ම නවත්තන්න!
-හේයි!
-ඒකට අඩිය තියන්න!
ඔහු ලඟා වෙනවා!
- ඉක්මනට යන්න!
-එයා අපිට ගහන්නයි යන්නේ!
ඉක්මනට යන්න, එන්න!
වේගවත් කරන්න!
ඒකට පය තියන්න!
- ඉක්මනට යන්න!
-එයා එනවා!
ඒකට පය තියන්න!
මේ මගේ දෙයියනේ කාර් එක!
-බලන්න!
-අනේ මන්දා!
ඕහ්, ජීස්.
ඒකට සාප වේවා.
මචං, මට මැරෙන්න යනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔහ්, මචං.
ඔයාලා හැමෝම මොනවද බලන්නේ?
ඒක මුකුත් නෑ. ආපහු ඇතුලට යන්න.
අහෝ හිතවත.
මම ඔයාට පිටිපස්සෙන් ගහන්න හිටියේ,
නමුත් ඔබ ඉදිරියෙන් ගිය ට්‍රක් රථයේ හැප්පුනා .
හේයි.
ඔයා මරන්නද හැදුවේ?
ඔව්.
-ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
-හේයි.
හේයි.
ඔහ්, මම ඔයාලා දෙන්නව එකිනෙකාට හඳුන්වා දෙන්නම්.
මේ
චියොන්ගුන් පොලිස් ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂක කිම්.
මේ චියොන්ගුන් පවුලේ කල්ලිය,
රක්ෂණ වංචා වළල්ලක්.
ඔහ්, මට පේනවා.
රක්ෂණ වංචාවක් නේද?
-පොලිස් නිලධාරීන්?
- හමුවීම සතුටක්.
- හරි, අපි යමු.
- ඒක රිදෙනවා!
- එන්න.
- හමුවෙමු.
- දැන්ම යන්න.
ඔබට හමුවීමට අවශ්‍ය වීම පුදුමයක් නොවේ
දුම්රිය ස්ථානය වෙනුවට එවැනි අහඹු ස්ථානයක .
මෙතන.
ඔවුන් මෙතෙක් සිදු කර ඇති සියලුම වංචා පිළිබඳ ගොනු
සහ සීසීටීවී දර්ශන.
මිනිසා.
මට අවශ්‍ය වුණේ මේකයි.
ඔයා වගේ කෙනෙක්
රහස් පරීක්ෂකයෙක් විදිහටම ඉන්න තිබුණා.
ඔයා මගෙන් බලන්න කිව්ව දේ මම ඔයාට පෙන්නන්නම් .
මම එතනට යනකොට එයා මැරිලා.
එය අහම්බෙන් සිදුවූ මරණයක්.
යූන් ස්‍යුං-ජේ යාත්‍රාවේ තනියම හිටියා කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
ඔව්.
නැව් තටාක කළමනාකරු සහ ධීවරයින් ඇතුළු සාක්ෂිකරුවන් රැසක් සිටියහ .
-එහෙනම් මරණ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලත් තියෙන්න ඕනේ--
-ගිලීමෙන් මැරෙන්න.
මම හිතන්නේ ඔහු අහම්බෙන් මුහුදට වැටිලා
ගුවන් යානාවල හැප්පුනා.
නඩුව අමුතු දෙයක් නෙවෙයි,
නමුත් ඒ කාන්තාව ටිකක්…
මේ තියෙන්නේ.
ඒ කාලේ එයාගේ පවුලේ අය විදේශගත වෙලා හිටියා.
ඉතින් ඔහුගේ පෙම්වතිය දේහය හඳුනා ගැනීමට පැමිණියාය.
ශරීරයට දරුණු ලෙස හානි වී තිබූ නිසා ඇය සිහිසුන් වේ යැයි මම බිය වූයෙමි ,
නමුත් ඇය ඇසිපිය හෙළුවේවත් නැත.
මෙතන.
මම රක්ෂණ ඔප්පුව අවලංගු කළා,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
පුටුව කිම්
මම සැමවිටම සහතික වෙනවා
මගේ පියාගේ මුතුන් මිත්තන්ගේ මේසයට තැම්බූ මුහුදු බ්‍රීම් ඇතුළත් කිරීමට .
එයා ඒකට කැමති වෙන්න ඇති.
ඒක ඕනෑවට වඩා මාළු නිසා ඔහු එහෙම කළේ නැහැ.
මම ඒක හදන්නේ මට කන්න ඕන නිසා විතරයි.
ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
ඔයා මට ඒක හැදුවේ නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
සෑම විටම මෙන් තියුණුයි.
මම කලාකරු හැන්ගේ චිත්‍රාගාරයට අමු මාළු ගෙනාවා .
ඔයා තමයි හැමවෙලේම වැඩියෙන්ම උද්යෝගිමත් වුණේ.
තරුණ වියේදී පවා, ඔබ
මුහුදු පැලෑටි සහ මුහුදු පිපිඤ්ඤා ඇතුළු සෑම දෙයක්ම කෑවා.
ඔයාට හැමදේම මතකයි වගේ.
මිස් කිම්ගේ පවුල බලන්න ආපු එක ගැන ඔයා ගත්ත තීරණය හරි .
සමාගමක් ආරක්ෂා කර ගැනීමට එවැනි චින්තනයක් අවශ්‍ය වේ .
රැකියා ස්ථානයේ හිරිහැර කිරීම
මේ දිනවල ඉතා විශාල මාතෘකාවක්.
-ඔයාට කොහොමද--
-ඒගොල්ලෝ ස්තුතියි කියන්න කතා කළා.
ඔයා දන්නවද එයාගේ තාත්තා
ජාතික බදු සේවයේ වැඩ කරනවා කියලා?
ඔහු ඒ ගැන තීරණය කළොත්,
ඔහුට පහසුවෙන්ම අපේ සමාගම කඩා දැමිය හැකියි.
මට ආරංචි වුණු විදිහට නම්, ඇගේ මරණයට
හේතුව පෞද්ගලික කාරණාවක් කියලා හිතෙනවා.
එයාගේ අම්මා අපි ගැන කිසිම අමනාපයක් තියාගත්තේ නැහැ .
කෙසේ වෙතත් ඇයට
අමාරු කාලයක් ඇති බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔයාටත් අමාරුයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ පෙම්වතා
අනතුරකින් නැති වුනා කියලා.
ඒ වගේ දෙයක් වුණා නම්,
ඔයා මට කියලා
ටිකක් නිවාඩු ගන්න තිබුණා.
මට රැකියාව කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීම වඩා හොඳ විය.
දුප්පත් මිනිහා.
මෙන්න, උණුවෙන්ම කන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම කලින් ඔයාට කතා කළා.
මම චා වූ-සොක්, SIU පරීක්ෂකයෙක්.
මේ කුමක් ගැනද?
මම
යූන් ස්යුං-ජේ මහතාගේ රක්ෂණය සම්බන්ධ කරුණු විමර්ශනය කරනවා.
මම හිතන්නේ එයාට පෙම්වතියක් හිටියා කියලාද?
ඔව්, මම ඇයව දන්නවා.
සියොල්-ආ.
ඔයා දන්නවද?
කිම් යුන්-ජි මහත්මියත් එහෙමද?
WHO?
මෙම පුද්ගලයා.
ඔහ්, මම ඇයව කලින් දැකලා තියෙනවා.
ඇය නිතරම එන නිසා මට ඇයව මතකයි .
කිම් යුන්-ජි මහත්මිය මෙහි සිට තිබේද?
කුමක් සඳහා ද?
මම දන්නේ නැහැ.
යූන් මහතා සමඟ ඇයගේ සම්බන්ධය කුමක්ද?
ඒගොල්ලෝ ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දන්නවා වගේද ?
ඔවුන් සමීප බවක් පෙනුනේ නැහැ.
යූන් මහතා ඇයට එතරම් ආදරය කරන බවක් නොපෙනුණි.
ඇගේ අවසන් සංචාරය කවදාද?
මිස්ටර් යූන් අනතුරට පෙර දින.
ඇය නැවතත් ආවාය.
අපි වහනකම් බලාගෙන හිටියා,
එයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
ඇය එතන ඉඳගත්තා.
මම එතනට යනකොට එයා මැරිලා හිටියා.
එය අහම්බෙන් සිදු වූ මරණයක්.
කිම් යුන්-ජි සහ යූන් ස්යුං-ජේ හමුවුණා,
ඒ දෙන්නම මැරුණා.
දවස් දහයකින්.
ඔයා මෙච්චර දක්ෂයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නෑ.
පොලිසියට
සාධාරණ සැකයන් ඇතිවීම සාමාන්‍ය දෙයකි.
නමුත් SIU විමර්ශකයෙකු ඇයි
ගෙවීමක් කිසිදා සිදු නොකළ නඩුවක් පසුපස හඹා යනවාද ?
ඒක තමයි ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ, සොන්ග්-ඉල්.
ඔබට පරිකල්පන ශක්තියක් නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ මේක පළවෙනි වතාව කියලද?
මේ නිසා තමයි ඔයා හැමවෙලේම අඩියක් පිටිපස්සෙන් ඉන්නේ.
ඔබේ පරිකල්පනය
ගැටලුව විය හැකි යැයි කවදා හෝ සිතුවාද?
ඔයාගේ නංගිගේ මරණය ගැන මායාව වගේ
මිනීමැරුමක් වීම.
භාර රහස් පරීක්ෂකවරයා ලෙස,
ඔබ නොහැකියාව පිළිගන්න කැමති නැහැ,
නමුත් ඔබට මනසේ සාමය අවශ්‍යයි.
ඔව්.
මට එය තේරෙනවා.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම සාමයෙන් සිටිනවාද?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මා ගැන කරදර වීම නවත්වන්න.
මම නැහැ.
ඔයා එහෙමයි. ඒක ඔයාගේ මූණ පුරාම ලියවිලා තියෙනවා.
මගේ යාළුවෝ වගේ මම බොරු කිව්වේ නැහැ.
මගේ පෙම්වතා සමඟ ගමනක් යාම ගැන මම අවංක වුණා .
ජීස්, ඔයා කවද්ද හැදුනේ?
මම හිතන්නේ ඔයාට කලින් මම විවාහ වෙයි.
චා වූ-හී මහත්මිය.
දැනටමත් විවාහ වෙලාද? ඔයාව පාලනය කරගන්න.
එයාට තියෙන දේ මට ලැබෙයි.
කිම් යුන්-ජි යූන් ස්යුං-ජේව ඔහුගේ අවන්හලට බලන්න ගියා කියලා ඔයා දන්නවද ?
අනතුරට පෙර දින, ඒ වන විට.
ඉතින්?
ඒ දෙන්නා මුණගැහුණේ ඇයි?
ඔබ කෙනෙකුට කොතරම් සමීප වුවත් , ඔබට ඔවුන් ගැන සියල්ල දැනගත නොහැක .
ඉතින් ඔයාට අදහසක් නැද්ද?
එහෙනම් ඒක මොකක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ පෙම්වතා සහ සගයා රහසිගතව හමුවීමට හේතුව කුමක්ද ?
ඔවුන් හුදෙක් හඳුනන අය පමණක් බව පෙනුනේ නැත .
ඔවුන්
සම්බන්ධද නැත්නම් මොකක් හරි?
ඔයා ආදරේ නිසා මරනවා,
ඔබ වෛරයෙන් මරා දමන අතර,
ඔබ ආදරය කරන තරමටම මරා දැමීමට ඔබට අවශ්‍ය වේ.
මිනීමැරුම් සඳහා වඩාත් පොදු චේතනාව
ප්‍රේම සම්බන්ධතා ය.
ප්‍රේම සම්බන්ධතා?
ඒ න්‍යායේ රසිකයෙක් නොවේද?
එහෙනම්
සල්ලි වලට සැලසුම් කරපු මිනීමැරුම් ගැන මොකද කියන්නේ?
රක්ෂණ වංචාකරුවන්ට පොදු දේ ඔබ දන්නවාද ?
සල්ලි රස බැලුවට පස්සේ,
එයාලට තව සල්ලි ඕන.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ පහසු ක්‍රමවලින් විශාල මුදල් උපයා ගැනීමයි .
එවිට දේවල් උත්සන්න වන අතර, ඒවා වඩාත්
නිර්භීත වන අතර, මිනිසුන් ඒවා දැකීමට පටන් ගනී.
-ඒකට මොකද සම්බන්ධෙ--
-මිස් හැන් සෝල්-ආ.
මට ලැබුණු ඔත්තුවක් ගැන මම විමර්ශනය කරනවා.
යූන් සියුං-ජේගේ මරණය රක්ෂණය සඳහා කළ මිනීමැරුමක් බවට ඔත්තුවක් .
මට පේනවා මිස් කිම් යුන්-ජි ඔයාට ඔත්තුව දුන්නා.
මට ඒ රෑ ඇයව මුණගැහෙන්න නියමිතව තිබුණා.
නමුත් ඇය ගිහින් සියදිවි නසා ගන්නවාද?
ඒක කොහෙත්ම තේරුමක් නැති දෙයක්.
රහස් පරීක්ෂක සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
මට කවදාවත් කිසිම රක්ෂණ ගෙවීමක් ලැබුණේ නැහැ,
ඒ කියන්නේ
මම ඔබේ විමර්ශනයට භාජනය වන විෂය නෙවෙයි.
මම ගැඹුරට හාරා බැලුවොත් මට පිළිතුර සොයාගත හැකියි .
ඔබට ඇත්තටම දැන ගැනීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඔයාගේ පෙම්වතා සහ කිම් යුන්-ජි.
ඔයා එයාලව මැරුවද?
චියොන්ගුන් නගරයේ හන් සෝල්-ආ
HAN SEOL-AH, KIM YUN-JI, YOON SEUNG-JAE
තුන්කොන් ප්‍රේමයක්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ හැන් සෝල්-ආ දැනගෙන හිටියා කියලා.
ඇත්තටම?
ක්ෂුද්‍ර ප්‍රකාශන.
ඔයාගේ පෝකර් මූණ කොච්චර හොඳ වුණත්,
ඔබට ක්ෂණික ප්‍රකාශන සැඟවිය නොහැක.
ඇය දැන සිටියේ නැත.
ඒ දෙන්නම මැරිලා නිසා හොයාගන්න විදිහක් නෑ .
ඇත්තටම මොකද වුණේ?
නමුත් ඔබ දන්නවා,
ඇය ඔවුන්ව මැරුවද කියලා මම ඇහුවම,
පුදුමයට කරුණක් නම් ඇය නොසැලී සිටියා.
ඒක එකක් නැත්නම් අනෙකක්.
එක්කෝ ඇය අහිංසකයි,
නැත්නම් ඇය
ඇයවම රවටා ගන්නවා.
කොහොම හරි, ඒක
රක්ෂණ වංචාවක් විතරයි නේද?
ජු හ්යුන්-සු ද මිනීමැරීමේ අදහසින් පටන් ගත්තේ නැත .
එය ආරම්භ වූයේ මෝටර් රථ අනතුරකින් පසු රක්ෂණ ගෙවීමෙනි .
ඔහුගේ හදිසි අනතුරු රක්ෂණය ප්‍රතික්ෂේප වූ
නිසා, ඔහුට බිල්ලෙකු අවශ්‍ය විය.
ඒ මගේ නංගි.
ඉතින් ඔබ හිතන්නේ හැන් සෝල්-ආටත්
අතීතයේදී ගෙවීමක් ලැබුණා කියලද?
සමහරවිට.
මිස් කිම්,
මිස් හැන් එක්ක ඇති වුණු ආරවුලකින් පස්සේ මැරුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඇත්තටම?
මිස් හැන් මිස් කිම්ට
ගොඩක් අමාරු කාලයක් දුන්නා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයා ඒ චිත්‍රය ඉරා දැමූ මොහොතේ ඉඳන් මට දැනුනා මොකක් හරි වෙන්න පුළුවන් කියලා .
මැරෙන්න ඕන කියලා මට එයාට දොස් කියන්න බෑ.
මම මේ ගැන නිහඬව හිටියා,
නමුත් කිම් මහත්මිය බොහෝ විට කඳුළු සලමින් මා වෙත පැමිණියාය.
ඔයා නිසා.
මම දකියි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාව සනසන්න මීට වඩා හොඳ වැඩක් නොකළේ
?
මම හිතන්නේ එයාටත් ඔයා ගැන විශ්වාසය තියන්න බැරි වෙයි.
කුමක් වුවත්.
වැදගත් වන්නේ මහජන මතයයි.
කිම් යුන්-ජි මිය ගිය සැබෑ හේතුව…
හන් සෝල්-ආ නිරන්තරයෙන් කිම් යුන්-ජිට හිරිහැර කළා...
ප්‍රධාන වෙන්දේසිකරු පිළිබඳ කටකතා
ප්‍රතිස්ථාපනය පිළිබඳ කටකතා පැතිර යමින් පවතී...
මිස් හැන් යනු චෙයාර් කිම්ගේ රහස් දියණියද?
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඔබට මහජන මතය වෙනස් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ අවම වශයෙන් ගිණුම් කිහිපයක් භාවිතා කළ යුතුය.
කුමක් ද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඒකට සාප වේවා.
ඇය ඕනෑවට වඩා නිරීක්ෂණය කරන කෙනෙක්.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
කරුණාකර තව ටිකක් ඉහළට.
හරි හරී.
ඊළඟ කෑල්ල.
ඒක හොඳයි.
ආලෝකය 20 ට සකසන්න.
හරි, ඊළඟ කොටස.
-අපි විනාඩි දහයක විවේකයක් ගනිමු.
-හරි.
කිම් යුන්-ජි මිය යාමට සැබෑ හේතුව
ප්‍රධාන වෙන්දේසිකරු ආදේශ කිරීම පිළිබඳ කටකතා
මිස් හැන් අයින් වෙනවා කියන එක ඇත්තද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ගැන ද?
මම අහන්නේ ඔයාට ඔයාගේ හොඳම යාළුවා, හැන් සෝල්-ආව කොච්චර විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද කියලා .
නැවත වැඩට යන්න.
එයා දැන් මාව බය කරනවා.
මට ඔයා ගැන කරදරයි.
ඇත්තම කියන්න.
ඔයාත් එයාව සැක කරනවද?
ඉයුන්-හයි.
සියොල්-ආ තමයි ඒ
කවුද ඔයාට මේ සීමාවාසික පුහුණුව ලබා දුන්නේ.
ඔබට ලැබුණු ශිෂ්‍යත්ව සහ පුහුණු අවස්ථා
ඒවා තනිවම සිදු වූවක් නොවේ.
මම කවදාවත් ඇයගෙන් ඒ කිසිවක් ඉල්ලුවේ නැහැ.
ඇය කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඇය අපිව පවුලක් ලෙස සලකනවා.
පවුලක්?
එයා මාව බලාගන්නවා වගේ රඟපානවා,
ඔයාව පාවිච්චි කරන්න ඕන නිසා.
එයා ඔයාව ළඟ තියාගෙන ඉන්නේ
ෆොටෝ ගන්න කියලා හිතාගෙන.
ඔබ කියන දේ නරඹන්න.
මේක රසයි.
ඔයා මට කලින් කිව්වා.
මගේ අම්මට සල්ලි ලැබෙනවා කියලා
මට අසනීප වීමෙන්
ඇයව සතුටු කරන්නේ නැහැ,
ඒ වගේම ඒක ඇයව
තවත් නරක මාවතකට ගෙනියයි කියලත්.
මම ඇත්ත කිව්වොත්,
ඇයට කුමක් සිදුවේද?
ඇයව රැගෙන යයිද?
චේ-රින්.
ඔයාගේ අම්මව නවත්තන්න පුළුවන් එකම කෙනා
ඔයාද?
ඒ වගේම මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන.
ඉතින් ඔයාට තවත් රිදෙන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න, මට ඉක්මනින්ම ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණාට.
මට කේන්ති යනවා.
චේ-රින්ගේ අම්මා කොච්චර කාලයක් සේවය කරයිද කියලා ඔයා හිතනවාද ?
ඇය වගේ අයව සදහටම හිර කරලා තියන්න බැරිද ?
ඇය මොන වගේ අම්මා කෙනෙක්ද?
චේ-රින් අවසානයේ කතා කිරීම ගැන මම සතුටු වෙනවා,
නමුත් මට මේ ගැන විශ්වාස නැහැ.
අම්මා කෙනෙක් කොච්චර නරක කෙනෙක් වුණත්,
දරුවෙකුට තවමත් ඇයව මග හැරෙනු ඇත.
ඒත් තාමත්,
අපිට ඇයව එහෙම දාලා යන්න බෑ.
අපිට ඇයව බේරගන්න සිද්ධ වුණා.
නමුත් අපි ඇත්තටම ඇයව බේරගත්තාද?
අඩුම තරමේ අපි ඇයව නරකම දේවලින් බේරා ගත්තා.
මේ ලෝකේ පිස්සු තැනක්.
මේ ඔක්කොම සල්ලි වලට උඩින්.
මම ඇයගේ හදාවඩා ගැනීමේ සත්කාර සහ වෛද්‍ය ආධාර ඉල්ලා සිටියා ,
ඒ නිසා ඒ ගැන පසු විපරම් කිරීමට වග බලා ගන්න.
මම දැනටමත්
අවශ්‍ය ලියකියවිලි සකස් කර ඇත්තෙමි.
හෙලෝ, මේ චා වූ-සුක්.
චා මහත්මයා, මේ රක්ෂණ වංචාව
KLIA හි වැළැක්වීමේ කණ්ඩායම.
ඒක හන් සියොල්-ආ ගැන ඔයාගෙ විමසීම ගැන.
HA ජීවිත රක්ෂණයෙන් ලබාගත් ප්‍රතිපත්තියක් අපට හමු විය .
30 ගණන්වල වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස
කම්පනයට පත් වූ ප්‍රොපොෆෝල් ස්වයං-එන්නත් කිරීමකින් මිය යයි
NFS හෙළි කරන්නේ, "මරණයට හේතුව
ප්‍රොපෝෆෝල් අධික මාත්‍රාවක්, වැරදි ක්‍රියාවක කිසිදු සලකුණක් නැත"
වෛද්‍යවරයාගේ නම චෝයි යොං-හෝ.
ඔහුට HA ජීවිත රක්ෂණ සමාගම සමඟ සම්පූර්ණ ජීවිත රක්ෂණ ඔප්පුවක් තිබුණි ,
සහ ප්‍රතිපත්තිය වොන් මිලියන 500ක් ගෙවීමට නියම කරන ලදී
ඔහුගේ මරණයෙන් පසු ඔහුගේ එවකට සහකරු වූ හන් සෝල්-ආ වෙත .
ඔහු මිය යාමට පෙර ඔහුගේ ප්‍රතිපත්තියද අවලංගු කරන ලදී .
ඉතින් ඇයට මේ මිලියන 500 ගෙවීමත් ලැබුණේ නැද්ද ?
මේ කාන්තාවට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කෙසේ වෙතත්, ඇයට ගෙවීම ලැබුණේ නැත.
විශාල ජීවිත රක්ෂණ ඔප්පු ලබා ගැනීමෙන් පසු දෙදෙනෙකු මිය ගියේය ,
සහ ප්‍රතිලාභියා එකම පුද්ගලයා වේ.
හිටපු පොලිස් කපිතාන්වරයෙකු ලෙස,
ඔබට එය සැක සහිත බවක් නොපෙනේද?
ඒ නිසා තමයි ඒක අපේ සැලකිල්ල ඊටත් වඩා අඩු,
පොලිසිය ඒ ගැන උනන්දුවක් දක්වන්නේ නැත්නම්.
ජීස්, ඔයා දැන් අන්තිමට ආයතනික මිනිහෙක් වෙලා .
මේක රහස් පරීක්ෂක ගොංට භාර දෙන්න.
ඔබේ කාර්ය සාධනයට වැදගත් නොවන දේවල් ගැන කරදර නොවන්න .
හේයි, චා-චා.
චා-චා!
මට තේරෙන්නේ නැහැ
මේක මට ඒ චිත්‍රපටිය මතක් වෙන්නේ ඇයි කියලා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මූලික සහජ බුද්ධිය දන්නේ නැද්ද මිස්ටර් කූ?
සමහරවිට හැන් සෝල්-ආ , Basic Instinct හි ෂැරන් ස්ටෝන් වගේ වෙන්න ඇති .
ඇය ඇගේ ඇදහිය නොහැකි සුන්දරත්වය භාවිතා කරයි
පිරිමින්
රක්ෂණ ඔප්පු ලබා ගැනීමට පොළඹවා ගැනීමට
අනුකම්පාවකින් තොරව ඔවුන්ව මරා දැමීමට පෙර!
මම එයාව මරන්නද?
SIU විමර්ශකයෙක්ද?
අයන මානසික සායනය
මියගිය පුද්ගලයෙකුගේ පෞද්ගලික ජීවිතය හෙළි කිරීමට මට අවශ්‍ය ඇයි කියා මට විශ්වාස නැත .
ඔයා පොලිසියත් එක්කවත් නෑ.
එහෙනම් ඔයා දන්නවද හන් සෝල්-ආ කවුද කියලා?
අපි වෛද්‍ය-රෝගියාගේ රහස්‍යභාවය පවත්වා ගත යුතුයි--
ඉතින් ඇය මෙහි රෝගියෙක්.
කොහොම වුණත්, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නැහැ.
ආයුබෝවන්.
මචන්, මට බඩගිනියි.
කිම් මි-යොන් මහත්මිය?
ඔයා මිස් හැන් සෝල්-ආ සහ ඩොක්ටර් චෝයි යොං-හෝ ගැන යමක් දන්නවා
නේද?
මට ඔබේ කාලයෙන් මිනිත්තු කිහිපයක් අවශ්‍යයි.
ඒක ඔයාට වියදම් වෙයි.
මානසික අවපීඩනය?
මම හිතන්නේ ඇයට හොඳටම රිදෙනවා ඇති.
ඇගේ පෙම්වතා සමඟ වෙන්වීමෙන් පසු.
ඔයා කියන්නේ
චෝයි මහත්තයාට කලින් එයා කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙලා කියලද?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය ඔහුට පෙර කෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වුවාය.
ඇය ලස්සනයි.
වෛද්‍ය චෝයි ඇයට කොතරම් ඇලුම් කළාද කියනවා
නම් ඔහු තම පෙම්වතියව පවා අතහැරියා.
කෙසේ වෙතත්,
පැරණි සිත් වේදනාවක්
නව ආදරයක් තුළින් සුව වේ.
ඒක ඒ ක්ලීචේ කතා වලින් එකක්.
නමුත් වෛද්‍ය චෝයිට දේවල් සිදු වූ ආකාරය දුටු විට , ඇය සුව කිරීමට අසමත් වූවා යැයි මම සිතමි .
එවිට, ඕනෑම අවස්ථාවක,
හැන් සෝල්-ආගේ කලින් පෙම්වතා ගැන ඔයා තව මොනවා හරි දන්නවද ?
ඔහු මිය ගියා.
මම හිතන්නේ ඒක
මැද පෙරදිග කොහේ හරි වෙන්න ඇති.
මට ආරංචි වුනා ඔහු ත්‍රස්ත ප්‍රහාරයකින් මැරුණා කියලා.
ඔයාට විශ්වාසද එයා මැරිලා කියලා?
ඔව්.
මම කියන්නේ, ඒක අසාමාන්‍යයි.
මැද පෙරදිග ත්‍රස්ත ප්‍රහාරයක්.
හන් සෝල්-ආ, සභාපති කිම් සමඟ රැස්වීම,
වෙන්දේසි කණ්ඩායමේ දහවල් රැස්වීම
හැන් සෝල්-ආ ව්‍යාපාරික චාරිකාව
LUEN PALACE UNIT 702 සඳහා බදු අත්සන් කිරීම
කිම් යුන්-ජි ඔහුගේ අවන්හලට ගියා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද යූන් ස්‍යුං-ජේව බලන්න ගියාද
?
අනතුරට පෙර දින, ඒ වන විට.
ඒ දෙන්නා මුණගැහුණේ ඇයි?
LUEN PALACE UNIT 702 සඳහා බදු අත්සන් කිරීම
ඔයා තාමත් මෙතනද?
ඔව්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, මම දැන් ලිපිගොනු කිහිපයක් සංවිධානය කරමින් සිටියා.
මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න හිතුනා.
ස්යුං-ජේ වරක් සඳහන් කළේ
ඔහු ජීවිත රක්ෂණ ඔප්පුවක් ගත් බවයි...
සහ ඔබව ප්‍රතිලාභියා ලෙස නම් කළේය.
ඕනෑම අවස්ථාවක…
ඔබට ගෙවීම ලැබුණාද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මට කියන්න. මට දැනගන්න ඕන.
එන්න, ඔයාත් නෙවෙයි.
ඔයාද…
ඇත්තටම ආදරෙයි…
ස්යුං ​​ජේ?
සියොල්-ආ.
මට මොනවද කියන්න ඕන?
ඔයා මට ඕනවට වඩා කුරිරුයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද ?
නෑ, මම අදහස් කළේ--
සියලු මිනිසුන් අතරින්,
මම හිතුවේ ඔයා මගේ පැත්තේ කියලා.
අපේ යාළුකම මෙච්චරයි
නේද?
නොන්ග්යුප් ජීවිත රක්ෂණය
ඔබ ආදරය කරන අයට රක්ෂණය
යූන් සියුං-ජේ, චෝයි යං-හෝ,
තුන්වෙනි මිනිහෙක්ද?
හැන් සෝල්-ආ
"සිරියාවේ ත්‍රස්ත බෝම්බ ප්‍රහාරයකින්
කොරියානු ජාතිකයෙක් මිය යයි"
කොරියානු සහන සේවකයෙකු ඝාතනය කෙරේ
14 වන දින සිරියාවේ රක්කා හිදී,
ත්‍රස්ත ප්‍රහාරයක් සිදු කරන ලද්දේ
IS නම් සන්නද්ධ කණ්ඩායමක් විසින්,
කොරියානු සහන සේවකයෙකුගේ ජීවිතය බිලිගැනීම
සහ මෙම ඛේදවාචකයේ ශෝකය තවත් වැඩි කරයි.
ප්‍රහාරය සිදු වූයේ IS සංවිධානයට අනුබද්ධ සටන්කාමීන් විසින් පාලනය කරනු ලබන ප්‍රදේශයක ය .
සහ වාර්තා පවසන්නේ බලවත් පිපිරීමක්
දුසිම් ගනනක් මිනිසුන් මිය ගිය බවයි.
මියගිය පුද්ගලයා මානුෂීය ආධාර සපයන කොරියානු රාජ්‍ය නොවන සංවිධාන සේවකයෙකි ...
එයාලා ඒක මගේ නමින් භාර දුන්නාද?
ඔව්, ඔවුන්
එය ඔබට භාර දෙන ලෙස බල කළා.
එය හැඳින්වෙන්නේ…
සිරියාවෙන් පැමිණි අනාථයෙක්.
ලස්සන සිතුවමක්.
අනවසර පුද්ගලයින්ට
මෙහි ඇතුළුවීමට අවසර නැත.
කරුණාකර යන්න.
අවුරුදු හතකට පෙර,
එක ගෑණු කෙනෙක් හිටියා එයාට පෙම්වතෙක් හිටියා.
එම මිනිසා
ජාත්‍යන්තර සහන සංවිධානයක සේවය කළේය.
එය බොහෝ විට භයානක ගැටුම් කලාපවලට ගියේය .
ඔහු ආදරය කළ කාන්තාව වෙනුවෙන් ජීවිත රක්ෂණ ඔප්පුවක් ලබා ගත්තේය .
ප්‍රතිපත්තිය
ඔහුගේ මරණයෙන් පසු වොන් මිලියන 200ක් ගෙවීමට නියමිතව තිබුණි .
ඔහු සිරියාවේ ත්‍රස්ත ප්‍රහාරයකින් මිය ගියේය.
නමුත් කාන්තාවට
ගෙවීම ලබා ගැනීමට නොහැකි විය. ඇයි?
මොකද ඔහු හදිසියේම ප්‍රතිපත්තිය අවලංගු කළා.
ඇය ගොඩක් අසරණ වෙලා ඇති.
ඇයට ඇගේ පෙම්වතා අහිමි විය.
සහ ගෙවීම.
මෙම සිද්ධියෙන් පසු
ඇය මානසික අවපීඩනයට පත් වූ අතර ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීමට උත්සාහ කළාය.
නමුත් ඇය
ඇත්තටම මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළුණාද නැත්නම් මවාපෑමක් කළාද කියලා කවුද දන්නේ?
සහ මෙය කවදාද
එක්තරා මනෝචිකිත්සකයෙක්
පෙනී සිටියි.
ඇයව සුවපත් කිරීමට උදව් කිරීමට උත්සාහ කරන අතරතුර ඔහු එම කාන්තාව සමඟ ආදරයෙන් බැඳුණා
.
අයන මානසික සායන
අධ්‍යක්ෂ චෝයි යං-හෝ
ඔහු ජීවිත රක්ෂණ ඔප්පුවක් ද ගෙන
ඇයව ප්‍රතිලාභියා ලෙස නම් කළේය.
නමුත් ඔහුගේ සියදිවි නසා ගැනීමට දින කිහිපයකට පෙර,
ඔහු ප්‍රතිපත්තිය අවලංගු කළේය.
ගඟේදී අනතුරකට ලක් වූ අවන්හලේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා
ඔහු මිය යාමට පෙර ඔහුගේ රක්ෂණ ඔප්පුව ද අවලංගු කළේය.
කාන්තාව පිරිමින් තිදෙනෙකු අහිමි වූ
නමුත් කිසිවක් ලබා ගත්තේ නැත.
නමුත් ඇය මෙන් නොව,
මම මේ අවස්ථා තුනෙන් යමක් ලබා ගත්තා.
ඔබ හැන් සෝල්-ආට ආදරය කරනවා නම්...
ඔයා මැරෙනවා.
ඒක ඇත්තක්.
මට විශ්වාසයි ඒ මිනිස්සුන්ට ඕන වුණේ
හොඳටම තුවාල වෙලා ඉන්න ගෑණිව බේරගන්න.
බලන්න, පිරිමින් අන්ධ වීමට නැඹුරු වෙනවා.
ඔවුන් ආදරයෙන් බැඳුණු පසු.
ඒ නිසා තමයි ඔවුන් තමන්ගේ සියල්ල, ජීවිත පවා ඇයට දුන්නේ .
ඒ පිරිමින්ගේ ඇස් හමුවේ,
ඇය හරිම දුක්ඛිත කෙනෙක් වගේ පෙනුනා වෙන්න ඇති,
අසරණ කාන්තාවක්.
එවිට, ඔබේ ඇස් හමුවේ,
ඒ කාන්තාව දැන් කොහොමද පේන්නේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
මට ඇත්තටම ඇයව පේන්නේ නැහැ.
දැන් ඇයව පේනවද?
ඒ දුක්ඛිත කාන්තාව...
එයා ඒ වගේ කාන්තාවක් වගේද පේන්නේ?
වෙනත් මිනිසෙකුගෙන් ගැලවීමට කැමති කවුද?
ඔයා කිව්වා මට ආදරේ කරන ඕනම කෙනෙක් මැරෙනවා කියලා.
ඔයා කතා කරන්නේ මං ගැන හැමදේම දන්නවා වගේ .
එහෙනම් මට කියන්න.
ඊළඟට කවුද?
ඊළඟ?
ඊළඟට ආදරයෙන් බැඳෙන පිරිමියා...
හන් සෝල්-ආ සමඟ.
ලී එලියා
සහ හා සෙක්ජින්ට ඔවුන්ගේ පෙනුම ගැන විශේෂ ස්තූතිය!
අනියම් බිරිඳක් වීමේ වේදනාව.
තම පොරොන්දුව ඉටු නොකරන මිනිසා .
ඒ මිනිස්සුන්ගේ මරණවලින් ඔයා මොනවද ලබාගත්තේ ?
ඒක දැනගත්තට කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙනවද?
මම හිතන්නේ ඒක කොහෙද කියලා මම දන්නවා.
මම ආදරයෙන් බැඳෙනවා වගේ දැනුනා.
ඉතින්? ඔයා ඊළඟ කෙනා ගැන තීරණය කළාද?
ඔබට කිසියම් වරදවා වටහාගැනීමක් ඇති කිරීමට අවශ්‍ය නැතිනම්
පැත්තකට වන්න.
ඔයා ඇත්තටම කවුද?
ඔයා මට ළං වුණේ ඇයි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥